我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
Mandy嘅生日
今日係Mandy嘅生日
為咗慶祝佢生日
Mandy同啲朋友去咗芝士世界玩
Mandy，芝士世界係咩嚟㗎？
佢係世界上最好玩嘅地方
入面嘅河係芝士
山又係芝士，而且連個天都係芝士啊
裏面最好玩嘅地方就係芝士城堡喇
入面有啲好香嘅芝士
你真係好鍾意芝士啊，Mandy
係啊，媽咪
歡迎大家嚟到芝士世界
你哋邊個之前嚟過㗎？
我…
我嚟過啊
噢，你好啊，Mandy
好歡迎你再次光臨啊
好，Mandy都介紹過㗎喇
呢度全部都係關於…
芝士
講得啱啊，我哋而家就坐船遊覽啦
芝士河
呢條就係芝士河喇
我哋上船啦
大家要坐穩喇
兔小姐
呢啲船係咪真係用真嘅芝士嚟整㗎？
唔係
啲船係用塑膠扮芝士嚟做𠸏
噉樣又安全又襯返呢度啊
芝士河一路流經芝士山丘
再經過芝士樹林
而家嚟到芝士山喇
噉呢座山呢？
係咪用真嘅芝士整㗎？
唔係，不過如果真係經過芝士河
穿過芝士山，就係噉嘅感覺㗎喇
如果真係有芝士山嘅話…
嗨，大家好，歡迎大家嚟坐芝士飛機啊
好喇，你哋有邊個曾經坐過芝士飛機㗎？
我坐過啊
又係喎，你好啊，Mandy
可唔可以示範畀朋友睇啊？
好啊
拉一下控制桿
飛機就向上升
推一下控制桿，飛機就下降
大家可以坐上飛機喇
上升…
起飛喇
真係好好玩啊
呢度有芝士太陽啊
睇下啲雲係用茅屋芝士整㗎
我可以睇晒成個世界，全部都係芝士
好唔好玩啊？
好玩
我都話呢度係最好玩㗎啦，係咪？
Ho ho，你好啊，Mandy
好開心見到你再嚟芝士世界啊
你幾好吖嘛，兔爺爺？
你有冇同大家介紹過我嘅芝士城堡啊？
我同佢哋講，芝士城堡係呢度最好玩㗎
講得好啊，喺呢個地方
你哋可以聞到真正嘅芝士味
呢度一定冇假芝士㗎
跟落嚟，一齊探險啦
歡迎光臨芝士城堡
我哋聞下啲淡味嘅芝士先啦
呢種味好香啊
我都鍾意呢種味啊
我就唔係好聞到香味嘞
好
而家聞下啲氣味濃烈嘅芝士啦
呢𠹻味就差唔多喇
呢嚿芝士嘅味夠晒濃烈啊
同我爹哋啲物一樣味啊
嚟啦，各位小朋友
我哋而家一齊嚟聞下
呢個世界上氣味最濃烈嘅芝士啦
我嚟先啦
噉先算係芝士𠺢嘛，係咪先？
呢種芝士味係我聞過最好㗎
你真係好鍾意芝士喎，係咪啊
Mandy？
係啊，媽咪
我好鍾意聞芝士嘅味
不過我更加鍾意嘅係食芝士啊
講起食就啱喇
因為而家係時候食生日蛋糕喇
佢係一個芝士蛋糕啊，祝你生日快樂
呢個簡直係我過得最開心嘅生日啊